
descriacao textual

o projeto consiste em uma aplicação para facilitar a comunicação e registro de vendas e producao entre, uma marcenaria e seus vendedores, inicialmente um unico produto será vendido "Mesa de canto redonda"(podendo variar seu tamanho, diametro e cor)

dois tipos de usuarios terão acesso a aplicação:
	vendedor
	marcenerio

o vendedor ficará responsavel pelo cadastro de clientes, realizacao de vendas, terá acesso as suas vendas realizadas.

o marcenerio terá o mesmo acesso que o vendedor mais controle de cadastro de vendedores

exemplo de venda pelo vendedor
	apos o cadastrar o cliente, o vendedor ira adicionar uma venda ao repositorio, esta venda conterá 
	dados do cliente, do vendedor, valor de compra, valor do frete, e uma lista de produtos vendidos.
	o marceneiro receberá o terá acesso ao venda e apos a entrega finaliza a venda(boolean 	protudoEntergue).
	o vendedor recebera uma comissao relativa a venda

